'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Malishka bertingkah aneh.
Dia tidak mengerti.
Tidak ada yang mengerti Lakshmi.
Lakshmi ada di kuil!
Laksmi!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya pikir Anda akan berada di teras.
Tidak, aku mengambil beberapa
vermilion dari kaki idola Dewi.
Apakah Anda mengambilnya?  Ayo pergi.
Karena kamu di sini,
maukah kamu meletakkan ini di dahiku?
"Dia melayani seperti seorang pelayan.
Dia menasihati seperti seorang menteri."
"Dia mewakili keberuntungan.
Dia yang terbaik."
"Dia peduli seperti seorang ibu.
Dia mencintai seperti kekasih."
"Dia melakukan tugasnya.
Dia adalah istri yang sempurna."
"Aku akan tetap mencintaimu."
"Aku akan mati untuk cinta ini.
Aku akan tetap mencintaimu."
Apakah ada puasa yang boleh
dilakukan seorang suami untuk istrinya?
Ya.  - Apa itu?
Menghormati istrinya.
Dan mendapatkan rasa hormat untuknya.
Membahagiakan istrinya.
Merawatnya.
Dan tahukah Anda puasa
mana yang paling besar?
Ketika seorang gadis meninggalkan segalanya...
Dia meninggalkan rumahnya,
orang tuanya, saudara-saudaranya
dan pergi ke rumah baru.
Suami seharusnya tidak membuatnya
merasa seperti orang asing.
Dia seharusnya tidak membuatnya merasa sendirian.
Ini adalah puasa terbesar yang
dilakukan oleh seorang suami.
Dan dia melakukannya sepanjang waktu.
Apakah saya melakukannya?
Kamu melakukannya setiap hari, Rishi.
Setiap hari.  Setiap saat.
Itulah mengapa Anda berada dalam takdir saya.
Maka itu berarti Anda
berada dalam takdir saya.
Jika aku bersamamu hari ini,
itu karena kamu.
Karena kamu telah menyelamatkan hidupku.
"Aku sudah lama
merindukan cintamu..."
Apa yang terjadi denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Lakshmi, cukup.
Berbuka puasa saja.
Anda selesai sekarang.  - Resi!
Sudah kubilang aku tidak
bisa berbuka puasa seperti ini.
Pertama, bulan akan terbit.
Aku akan melihat bulan
lalu, lihat dirimu.
Dan ketika Anda memberi saya
makan, puasa saya akan berakhir...
Biarkan aku memberimu sesuatu sekarang.
- Tidak, Resi!  Anda...
Anda mengulangi hal yang sama!
Aku bilang jangan katakan itu.
Lakukan satu hal.  Pergi saja.
Jika Anda duduk di sini, Anda akan terus
mengatakan kepada saya untuk berbuka puasa.
Tidak. Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.  Kamu pergi.  Saya akan...
Saya akan kembali setelah saya
memasukkan ghee ke dalam lampu.
Janji?  - Janji.
Baik, saya pergi.  Segera datang.
Aku akan menunggumu.
Hai!  - Maaf, Resi.  Maaf!
Hati-hati!  Apakah hari ini adalah
hari untuk bertemu orang lain?
Mengapa?  Apa kau menabrak orang lain?
Biarkan itu terjadi.  Di
mana Anda bergegas ke?
Saya akan pergi ke Lakshmi.
Saya ingin berbicara dengannya.
Oke.  Pergi.
Laksmi!
Laksmi!  Kamu di sini!  Saya ingin
memberi tahu Anda kabar baik dan besar!
Beritahu saya kabar baik dan besar itu.
Itu adalah sesuatu yang
tidak pernah Anda pikirkan!
Ini adalah berita besar!
Lalu katakan padaku apa itu!
Bagus.  Tapi apa yang akan saya dapatkan sebagai balasannya?
Maukah kamu memelukku?
Ini pelukanmu.
Apa ini?  Beri aku pelukan yang baik!
Hanya kemudian, saya akan memberitahu Anda.
Aku akan menamparmu.
Katakan padaku dengan cepat.  Apa itu?
Oke.  Lakshmi.
Anda tahu Shalu
dan Ayush...
Apa?  Apakah mereka bertengkar lagi?
TIDAK!  Mereka...
Mereka berkencan!
Apa?  - Ya!
Bukankah saya sudah memberi tahu Anda bahwa ini adalah berita besar?
Pak.  - Ya!
Nenek memanggilmu.  - Ya.  Oke.
Pergi.  - Oke.
Laksmi!
Ya Tuhan!  Resi mendengarnya!
Kalian berdua, ayolah.
Nenek menelepon.
Lanjutkan obrolan Anda nanti.
Cepat datang.  Ayo.
Ya, ayo pergi.
'Apa yang saya lakukan?  Saya
lupa bahwa Rishi juga ada di sini.'
'Bagaimana kalau dia marah?'
'Ya Tuhan!  Tolong bantu aku!'
Oh!
Bulan telah terbit!
Ladies, bulan telah terbit!
Oh!
Itu menghilang lagi!
Bulan sedang bermain game.
Diam!
Kapan bulan akan terbit?
Saya sekarat karena kehausan dan kelaparan.
Bulan akan muncul.
Pasti akan muncul.
Awan akan segera bergerak.
Dan bulan akan terlihat.
Jangan khawatir.  Oke?  - Ya.
Keluar!
Mengapa bulan
bermain petak umpet?
Apakah kamu melihat bulan?
Tidak, bibi.
Oh Tuhan!  Aku juga tidak bisa melihatnya.
Selain itu, awan ini!
Awan ini juga tidak bergerak!
Bergerak!  Silakan bergerak!
Oh!
Awan, tolong bergerak!
Apa masalahnya?  Beri tahu saya.
Apakah aku musuhmu?
Apa permusuhanmu denganku?
Hanya bergerak selama lima menit.
Kemudian, Anda bisa menutupi bulan sepanjang
tahun.  Tidak ada yang akan mengeluh.
Tapi aku tidak bisa menahan
lapar dan haus lagi.  Bergerak!
Nyonya Bajwa, sebentar lagi akan keluar.
Tapi ternyata tidak!
Bulan keluar!
Oh!  Lakshmi telah datang ke sini.
Oh!
Sayang, apakah kamu baik-baik saja?
Vir, kau tahu
mudah lapar sepanjang hari.
Tapi lima sampai sepuluh menit terakhir
membuat rasa lapar tak tertahankan!
Melihat.  Semua orang gelisah!
Jadi, saya sarankan agar
mengatur hiburan mereka.
Bu, ngomong-ngomong,
aku sudah mengaturnya.
Apa pengaturannya?
Ini adalah kejutan untuk semua orang!
Ayo!
'Apa yang Balwinder
lakukan di sini?'
'Ya Tuhan!'
'Lout ini tidak masuk akal!'
'Mengapa dia datang
ke sini lagi dan lagi?'
"Dia akan tertangkap dan
membuat putriku mendapat masalah."
Ayo, Rishi.  Ayo pergi.
Mari buat hari ini menjadi kenangan.
Ayo, kita akan menari.
Ayo pergi!  - Ayo.
Anda murah!  Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda di sini untuk dibunuh?
Saya di sini bukan untuk mati.
Putrimu membunuh orang.
Saya di sini untuk pekerjaan
saya, dan itu penting.
Dan saya tidak berdaya.
Sekarang, minggir
dan jaga jarak.
Dan dengarkan, Anda
harus membantu saya.
Karena itu adalah paksaanmu.
Jangan menatapku.  Kamu selalu marah.
Cobalah sesekali tersenyum.
"Abracadabra, kekasihku gila."
"Dia menjelajah dari Delhi ke
Agra mengenakan 'dhoti' dan kurta."
"Hatiku tergoda melihat
anting-antingnya dari Bareilly."
"Saat dia menggerakkan pinggangnya,
jutaan pria jatuh cinta padanya."
"Hatiku tergoda melihat
anting-antingnya dari Bareilly."
"Saat dia menggerakkan pinggangnya,
jutaan pria jatuh cinta padanya."
"Kenapa kamu mengejekku?
Kenapa kamu bertingkah pintar?"
"Aku juga bukan kekasihmu,
dan kamu juga bukan milikku."
"Pacar!"
"Sayang, dramamu membuat heboh."
"Ini adalah kejahatan ketika mata kita bertemu."
"Aku tergila-gila padamu
apakah kamu percaya atau tidak."
"Dengar, sayangku.
Aku kekasihmu."
"Abracadabra, kekasihku gila."
"Dia berkeliaran di Delhi atau
Agra memakai 'dhoti' dan kurta."
Bulan keluar!
"Bagaimana aku harus memberitahumu
bahwa aku tidak bisa hidup tanpamu?"
"Jarak di antara kita akan
membunuhku. Aku milikmu."
"Aku milikmu."
Dengan serius!  Apakah Anda benar-benar sudah gila?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Putriku mengambil risiko besar
dengan menyembunyikanmu di rumahnya.
Tetapi Anda di sini untuk
membuat diri Anda dalam masalah.
Apakah kamu tidak tahu apa yang akan
terjadi jika kamu tertangkap oleh Rishi?
Apa yang akan terjadi?  Apa yang akan dia lakukan?
Bukankah aku sudah memberitahumu aku di sini bukan untuk membunuh
siapa pun?  Saya memiliki pekerjaan saya untuk dilakukan.
Anda berbicara omong kosong.  Beri tahu saya.
Apakah Anda akan membantu saya atau tidak?
Saya telah melakukan banyak hal untuk Anda.
Lututku tergores!
Anda dapat melakukan sesuatu
untuk saya dan membantu saya.
Jaga sopan santunmu.
Bagaimana saya bisa lebih hormat?  Saya tidak tahu.
- Diam!
Beri tahu saya.  Apa itu?
- Dengarkan aku.
Ini adalah cintaku.
Keinginan saya, keinginan saya...
Saya akan memenuhinya dengan cara apapun.
Balwinder, apakah kamu sudah gila?
Ini sangat berisiko!
Risiko apa?  Tidak ada risiko.
Tidak ada yang salah.
Bagaimanapun, lakukan apa yang Anda inginkan.
Tapi pastikan nama putriku
tidak terlibat dalam hal ini.
Jangan khawatir.  Nama putri
Anda tidak akan terlibat.  Oke?
"Kami bersatu dan tumbuh lebih dekat."
"Tidak boleh ada
perbedaan di antara kita."
"Tidak ada batasan yang menghentikan kita."
"Tidak ada perbedaan
di antara kita."
"Tidak ada batasan yang menghentikan kita."
"Tidak ada perbedaan
di antara kita."
"Perbedaan kita dulu membunuhku."
"Aku milikmu."
Ya, tentu saja.
Ya.  Aku akan membawa Malishka.
Sampai jumpa pada sore hari.
Ayush!
Apakah kamu butuh sesuatu?
- TIDAK.
Jadi ayo pergi.
Ayush!  Apa dia sudah mendaftarkan aromaku?
Dia mengejarku!  Saya juga harus
berurusan dengan Malishka dan ibunya!
Mereka menunjukkan kesombongan.
Jangan khawatir.
Keinginanku akan terpenuhi.
Oh, Lakshmi!
Lakukan ritual untukku juga.
Anda terlihat sangat cantik!
Saya siap untuk makan racun.
Jangan khawatir.  Mari kita lakukan
pekerjaan yang saya lakukan di sini.
Hai.
Apakah kamu kenal dia?
Saya tidak tahu.  Kami belum
mengundang orang baru, kan?
Jadi, dari mana dia berasal?
Ketika saya bertanya kepadanya, dia memberi
tahu saya bahwa dia mengenal keluarga Oberoi.
Jika keluarga Oberoi telah mengirimnya,
mereka akan memberi tahu kami.
Tapi itu tidak terjadi.
Biarlah.  Mengapa kita harus repot?
Kami hanya peduli tentang uang.
Kami mendapat uang.
Sekarang, mari kita makan dan pergi.
Vermilion.
Saya pernah menaruhnya di kuil.  Lagi?
Resi, itu dianggap menguntungkan.
Anda perlu melakukannya setelah ritual.
- Oke.
Oke.  Saya bisa melakukan
ritual keberuntungan ini setiap hari.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi semua keinginan,
perlindungan semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam untukmu, kekuatan ilahi."
"Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,"
"orang yang memiliki
elang di benderanya,"
mata seperti teratai,"
"salam kepada-Mu, ya Dewa Wisnu."
'Terima kasih banyak Tuhan!'
'Puasa Lakshmi berjalan lancar.'
'Saat dia pingsan, aku takut'
'supaya puasanya batal.'
"Tapi itu tidak terjadi."
'Inilah cinta sejati
Lakshmi untuk suaminya.'
Lakshmi, terima kasih banyak,
telah menjalankan puasa untuk saya.
Kondisi Anda buruk dan
Anda bahkan pingsan,
tetapi Anda menyelesaikan puasa Anda.
Terima kasih.
Saya juga akan mendapatkan banyak imbalan!
- Apa yang kamu dapatkan?
Aku akan memintamu memberiku makan.
Anda akan memberi saya makan.
Itu bukan hal yang kecil.
Sama sekali tidak!
Dan saya selalu siap untuk melakukan itu!
Aku bisa memberimu makan setiap hari.
Tapi tolong jangan paksa
aku berpuasa setiap hari.
Beri aku makan tepat waktu.
Mengerti, Tuan Rishi Oberoi?
Ya, Nyonya Rishi Oberoi!
Apapun untukmu.
Aku bisa melakukan apapun untukmu.
Oh tidak!  Bagaimana ini bisa terjadi?
Mata saya terbakar!
Asapnya dari mana?
Mukesh!
Ayush!
Oh tidak!
Laksmi!
Laksmi!  - TIDAK!
Saya tidak bisa melihat Lakshmi di sini.
Laksmi!  - Apa?
Ini mobil teman Balwinder.
Laksmi!  TIDAK!
Ayush!  - Ya Tuhan!
Saya akan mendapatkan Lakshmi.
Tunggu disini.  Saya akan mendapatkan Lakshmi.
- Resi!
Tapi di mana Lakshmi?  - Resi!
Apa yang terjadi dengan Lakshmi?
Seseorang, katakan padaku...
- Bu, santai.
Jangan bicara.
Mukesh, cepat bawa airnya!
Di manakah lokasi Lakshmi?
- Dia akan kembali, Bu!
Ya Tuhan!
- Dia pasti ada di suatu tempat.
Saya harap Rishi membawanya
kembali dengan selamat dan sehat.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Dimanakah mobilnya?
Mobilnya tidak ada di sini!
TIDAK!
Bagaimana saya menemukan Lakshmi?
Di mana saya mencarinya?
TIDAK.
Saya tidak bisa kehilangan harapan.
Aku harus menemukan Lakshmi!
saya tidak akan menyerah
karena Lakshmi tidak pernah kehilangan
harapan dan selalu menyelamatkanku.
Aku akan menemukannya!